# Инструмент взаимодействия с Google Sheets

Этот проект представляет собой инструмент на Python, предназначенный для взаимодействия с Google Sheets, автоматизирующий различные операции, такие как чтение, запись, обновление и удаление данных. Он особенно полезен для автоматизации задач по управлению данными, автоматизации отчетности или интеграции Google Sheets с другими системами.

## Функции

- **Управление данными**: Выполнение операций CRUD (Создание, Чтение, Обновление, Удаление) над Google Sheets.
- **Анализ данных**: Анализ данных в определенных столбцах, включая цену, количество и стоимость.
- **Поиск и редактирование**: Поиск строк по критериям или частичным совпадениям и их редактирование.
- **Взаимодействие с пользователем**: Включает функции для взаимодействия с пользователем, такие как получение данных пользователя и выборов.

## Начало работы

### Предварительные условия

- Python 3.x
- Доступ к Google Sheets API
- Python-библиотеки `gspread` и `oauth2client`

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```
   git clone https://github.com/Qetveek/google-sheets.git
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```
   cd google-sheets
   ```
3. Установите необходимые Python-библиотеки:
   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```
4. Настройте доступ к Google Sheets API и получите JSON-файл ключа. Поместите JSON-файл ключа в директорию проекта и переименуйте его в `key_json.json`.

### Конфигурация

- Откройте `config.py` и обновите переменную `spreadsheet_id` вашим идентификатором Google Sheets.
- Убедитесь, что переменная `credentials_file` указывает на ваш JSON-файл ключа (`key_json.json`).

## Использование

В проекте включены несколько тестовых функций в `google_sheets_operations.py`, которые демонстрируют, как использовать инструмент.
